Pidoraha Magic

Ты - самый обычный житель пост-советского пространства.
Вокруг тебя всё уныло и грустно, но ты умеешь наслаждаться даже такими вещами, как поездка в унылом поезде.
И сегодня ты покажешь как превратить обычную поезду в нечто невообразимое.

Игра начинается с гг на платформе, заходящего в поезд (метро, видимо, отсылка к "Унесенные призраками").
`Можешь присесть на любое свободное место.
`С каждым вагоном графика будет упрощаться.
`На каждый вагон подобрать песню (и зациклить её) и фон.

\1\ вагон (часть).
Заходя в первый вагон, ты окунаешься в атмосферу уныния и безысходности.
// Картинка должна быть с пониженной контрастностью, 50% черно-белая, мб. Темная виньетка. Унылый фон.
1 нпц.
1: посылает нахуй.

\2\ вагон.
Все вокруг менее унылое, но всё же унылое.
// Убрать (мб осветлить) виньетку, черно-белость 30%. Повыше контрасность.
2 нпц.
1: бомж, спящий на скамье. С него приспустилась накидка, которой он укрылся. Нажми Е чтобы укрыть. Или проигнорируй. Выбор не влияет ни на что.
2: примерно настолько же бомжеватый кондуктор, который спит. Можешь проскользнуть и не оплатить проезд. Можешь разбудить его.

\3\ вагон.
Зайдя в него за окном пролетит дракон. Гг подумает, что ему покажется.
Картинка станет обычная, контрастность нормальная, виньетки нет.
2 нпц.
1: бабушка, которая расскажет тебе об умершом муже, детях и внуках которые не звонят и не навещают её.
2: Человеко-подобная пчела, которая предложит дать немного магической пыльцы. Если согласишься, за окном начнется психоделический фон и заиграет музыка.
Через секунд 15 ты отрубаешься и просыпаешь в том же вагоне на том же месте.

\4\ вагон.
За окном буду быстро сменятся день и ночь.
Музыки не будет. Лишь "свист" луны и солнца.
Просто доходишь до следующего вагона.
Наклонить вагон.

\5\ вагон.
